Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shek sees player lockpicking.po
Languages: zh_tw

source: Suspicious...
zh_tw: 可疑...

source: Up to something?
zh_tw: 什麼東西？

source: Dubious...
zh_tw: 可疑...

source: Suspect...
zh_tw: 疑似...

source: Face your punishment, thief!
zh_tw: 面對你的懲罰，小偷！

source: I'll show you the door, thief!
zh_tw: 我會告訴你門，小偷！

source: Raise your sword, thief!
zh_tw: 提高你的劍，小偷！

source: Unsheathe your weapon, thief!
zh_tw: 拔掉你的武器，小偷！

source: You try stealing from me? Then raise your sword!
zh_tw: 你試著偷我？然後舉起你的劍！

source: I'll teach you not to steal from a Shek Warrior!
zh_tw: 我會教你不要從石戰士那裡偷東西！

source: Thief! You're mine!
zh_tw: 賊！你是我的！

source: Thief! I will end you!
zh_tw: 賊！我會結束你的！

source: I'll bring your doom, thief!
zh_tw: 我會把你的厄運，小偷！

source: Trickery!
zh_tw: 詭計！

source: Crookedness!
zh_tw: 彎彎曲曲！

source: Cunning!
zh_tw: 狡猾！

source: Stop that.
zh_tw: 不要那麼做。

source: Stop doing that.
zh_tw: 別那樣做。
